Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd

**KUNGLIGAPUB-TODO1** asiasana-analyysi paikkakuntakohtaisesti liittyen yliopistojulkaisemiseen samalla tavalla kuin jo tehty Fennicasta. Ensimmäinen toimenpide: asiasanalistat Kungligasta 1480-1828 paikkakuntakohtaisesti: Tukholma, Lund, Greifwald, Uppsala, Turku, Lund, Tartu. Tämän jälkeen Mikko ja Jani ryhmittelee nämä. **OK skippaan toistaiseksi - päivitä tai poista tämä kohta**

@@

field <- "subject_topic"
entries = unlist(strsplit(as.character(df[[field]]), ";"), use.names = FALSE)
s <- write_xtable(entries, file = paste(output.folder, catalog, "_subjecttopics", min(df$publication_year), "_", max(df$publication_year), ".csv", sep = ""))
```

@@

@@

>>>>

@@

field <- "subject_topic"
entries = unlist(strsplit(as.character(df[[field]]), ";"), use.names = FALSE)
s <- write_xtable(entries, file = paste(output.folder, catalog, "_subjecttopics", min(df$publication_year), "_", max(df$publication_year), ".csv", sep = ""))

df <- filter(df0, catalog == "Kungliga" & publication_place == "Uppsala") %>%
      filter(publication_year <= 1828)

field <- "subject_topic"
entries = unlist(strsplit(as.character(df[[field]]), ";"), use.names = FALSE)
s <- write_xtable(entries, file = paste(output.folder, catalog, "_Uppsala_subjecttopics", min(df$publication_year), "_", max(df$publication_year), ".csv", sep = ""))
```

@@

[Kungliga subject topics Uppsala 1488-1828](figure_201606_Krakow/Kungliga_Uppsala_subjecttopics1488_1828.csv) **Voiko noita TODO Turku in Sweden kohtia nyt yksinkertaistaa? Poista mita ei enaa tarvitakaan**

@@

**KUNGLIGAPUB-TODO1** (mietitään onnistuuko yhden Kungligan asiasanalistauksen avulla, alkuperäinen idea kuitenkin tässä) Tavoitteena asiasana-analyysi paikkakuntakohtaisesti liittyen yliopistojulkaisemiseen samalla tavalla kuin jo tehty Fennicasta. Ensimmäinen toimenpide: asiasanalistat Kungligasta 1480-1828 paikkakuntakohtaisesti: Tukholma, Lund, Greifwald, Uppsala, Turku, Lund, Tartu. Tämän jälkeen Mikko ja Jani ryhmittelee nämä. KOKO KUNGLIGA LISTAUS vaikuttaa toistaiseksi siltä että on hyvin vähän asiasanoja jotka liittyvät yliopistoon. Näin ollen, voisiko generoida Uppsalasta oman asiasanalistauksen joka toimii evaluaatiokeissinä tuosta paikkakuntakohtaisesta listauksesta?**OK DONE see link above Kungliga subject topics Uppsala 1488-1828**
